# FormalLanguagesPractice

## Решение задачи:


##
Регулярное выражение в обратной польской записи обрабатывается стандартным образом, то есть с помощью стэка.
При считывании буквы в стэк кладется дерево, состоящее из одной вершины, соответствующей данной букве.
Дерево напоминает автомат. У дерева хранится корень и текущие вершины - вершины, к которым будет дописываться строчка дальше.
После каждой операции(*, +, .) на стек кладется результирующее дерево, которое вычисляется следующим образом:

## *:  
Создается новое дерево из одной вершины (символ - пустое слово)
    К этому дереву добавляется переход в дерево, которое забрали с вершины стэка. Из всех текущих вершин дерева,
    забранного со стека, добавляются ребра, ведущие в единственную вершину нового дерева. Таким образом получается цикл из
    2х деревьев, одно из которых состоит только из пустого слова.
    На стек кладется результирующее дерево.

## +: 
Создается новое дерево из одной вершины (символ - пустое слово)
    К этому дереву добавляются переходы в два дерева, которые забрали с вершины стэка. У нового дерева обновляются
    текущие вершины на текущие вершины деревьев, забранных со стэка.
    На стек кладется результирующее дерево.

## .: 
С вершины стэка забираются два дерева. К тому, которое забрали позже, снизу подвешивается то, которое забрали раншье.
   У нового дерева обновляются текущие вершины на текущие вершины дерева, которое забрали раньше.
    На стек кладется результирующее дерево.


## 
Когда закончилось регулярное выражение, на стеке осталось только результирующее дерево, текущие вершины
которого соответсвуют терминальным состояниям. Таким образом, можно обойти дерево обходом в глубину начиная
с терминальных вершин и дальше переходя к родителям, одновременно проходя строку с конца к началу и считая длину пройденного суффикса.
 Пока символы в вершинах совпадают с символами в строке,
 можно подниматься по дереву. Когда дошли до несовпадения или строка закончилась, завершаем выполнение.
